♫  I wonder you search  ♫
♫  Me wonder, you search  ♫
♫  Oh my my my don't get attached  ♫
검색어를 입력하세요 WWW
분 드라마에 둥장하는 기업, 사건, 인물 등은 실제와 관련 없음을 알려드럽니다.
제 15 회
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Team Connected팀에 의해 만들어 졌음
저 ... 점유율 ...
점유율 ...
역전했어요.
우리가 유니콘 앞질렀다고요.
대박! 바로가 유니콘 역전했다! 와!
진짜죠?
맞아, 맞아,맞아!
대박! 49.7!
타미는? 지금 어디 있습니까?
오늘 일찍 퇴근하신다고.
제 제가 전화해볼게요.
네?
타미 어디십니까?
무슨 일입니까?
후 바로가 드디어 점유율 역전했습니다.
우리가 유니콘 앞질렀다고요!
여보세요? 타미?
울어요?
지금 너무 기뻐서 우시는 거죠?
우시는데요.
타미.
여보세요? 듣고 있죠?
당장 회사로 오세요. 이런 날 타미가 없는 게 말이 됩니까?
나랑 같이 갑시다 바로로.
♫ 웃었는지 울었는지 넌 모르지  ♫
잠시만요!
죄송합니다. 3주 전에 면접 때 뵀었는데.
그저께부터 미디어팀 출근하게 된 최봉기 팀장입니다.c
♫ 흔들리는 마음에 ♫
이게 뭐에요?
타미 실검 조작한 업체 주소랑 업체 사장 신상 정보에요.
♫ 넘어지지 않겠다고 되뇌었지 ♫
저 ... 있을게요.
바로에 있을게요 타미.
♫ 오늘은 그냥 제자리  ♫
♫ 그래 잠깐 혼자서 또 웃고 ♫
잘못 타신 거 같은데요.
♫ 내일을 그리지 ♫
우리가 해냈군요.
네 우리가 해냈어요 타미.
저는 정말 여러분과 일할 수 있어서,
진심으로 영광입니다.
저도요.
저희도요.
저기 좀 보세요.
바로 점유율 역전.
♫ 눈을 감고 바라던 그 순간 ♫
♫ 조용히 들려온 내 맘의 목소리  ♫
♫ 잘하고 있다고 말해  ♫
♫ 서로의 마음이 손 닿으면 ♫
Barro
♫ 모든 것이 새롭게 피어나 ♫
자 타미 샴페인은 가장 좋은 걸로 축하는 가장 늦게.
약속 지켰습니다.
약속 지켜질 수 있어서 정말 기분 좋습니다.
네. 스칼렛.
근데 이거 산지 10년된 거 아닙니까?
이거 지금이면 가격 꽤 올랐을 텐데.
벌써 땄어요, 뭐 어쩌라고요?
좋은 날 따라야죠. 고맙습니다.
- 고생하셨습니다!
이거 누구 곡이에요?
내 노래, 내 노래.
잠깐 나와봐.
나 이거 불러야 되요 스칼렛.
나 센터 해야 해!
너 ... 무슨 일이야?
무슨 일?
야, 나 노래 해야 돼.
신나는 척 즐거운 척 기분 좋은 척.
내가 널 몰라?
너 지금 이 눈깔 뒤에 습기가 가득해.
나 장마 온 줄 알았어?
무슨 일인데?
뭐야?
누군데? 누가 그랬어?
말만 해, 다 죽일 테니까!
진짜 오늘을 기다렸는데.
오늘만 기다렸는데.
기다리던 오늘이 이런 날일 줄 몰랐어.
야, 무슨 일인진 모르겠지만,
나도 울고 싶어.
내 남친 군대가.
나 헤어졌어.
넌 진짜 ...
뭘 해도 항상 앞서가는구나.
이리 와.
이리 와!
울지마. 울고 지랄이야.
오늘 진짜 좋은 날인데.
행복하기만 해도 모자른 날인데.
그래 그래 네 맘 다 알아.
그만 울어. 뚝.
나 오늘 개 취할 거야 취할래.
알았어. 대신 오늘은 토하지 마.
♫ 지마. 토하지 마. ♫
여기 와서 처음 시작할 때,
사실 하기 싫었어.
못 해낼까 봐 두려웠거든.
나도.
너 처음 왔을 때 두려웠어.
네가 뭐 할지 몰라서.
그래도 우리 ... 해냈네.
해냈지.
그래서 ...
행복하냐, 배타미?
잘 모르겠어.
노력한 시간은 긴데,
성취는 너무 잠깐이네.
이런 순간들은 너무 잠깐이야.
그치.
아마 ... 성취를 위해 사는 건 아닌 건가 봐.
그럼 뭘 위해 사는 거지?
글쎄 ...
근데 언제 뭐 그런 거 알고 살았나?
그냥 사는 거지.
살아지고
살아 내는 거지.
넌 ...
과거의 어느 때로 돌아갈 수 있다면 언제로 돌아가고 싶냐?
10대.
유도 열심히 해서.
지금 같이 기준도 모하고 ...
답도 모한 인생 말고.
이 매치기 한 판이면 깔끔하게 ...
이기고 지는 게 결정되는.
그런 심플한 인생.
올림픽도 나가고 메달도 따고.
TV로 지켜보던 울 엄마 눈에서
눈물 쏙 빼는. 그런 인생.
한 번 살아보고 싶다.
좋네.
넌?
난 ...
과거 말고 미래로 가보고 싶어.
여전히 치열하게 살고 있는지,
어디까지 올라갔는지.
뭘 이룩했는지.
아니면 어느 순간 다 질려버려서
떠나버렸는지.
떠났다면 어디로 떠나 뭘 하고 있는지 ...
누구와 함께인지 ...
그 미래에도 너랑 같이 일하고 있으면 ...
징그럽겠다.
어우 질려.
왜?
난 너랑 함께하면 좋겠는데.
저주냐?
고백이다.
거절이야.
오늘 두 번 차이네.
괜찮아.
두 번 차였지만 해냈잖아, 배타미.
이겼잖아.
그래. 이겼지.
어젯밤에 역전 당한 거지?
응.
아침 되니까 뉴스 쏟아지네.
근소한 차이던데.
그 근소한 차이를 10년 동안 죽어라 버텼는데 결국 무너졌네.
해낼 줄 알았어. 배타미도 현이도.
목표 앞에선 가차 없는 애들이거든.
다 당신한테 배운 사람들이잖아.
이제 내가 배울 차롄가 보네
유니콘이 드디어 2위가 되었네요.
우리 유니콘은 지금부터 이 경쟁에 본격적으로 뛰어 듭니다.
바로와는 전혀 다른 방식의 혁신이 필요합니다.
전략기획본부 내부적으로 논의하신 사항 있습니까?
바로처럼 유저들이 참여할 수 있는 프로모션을 기획해보면 어떨까 합니다.
친근한 이미지가 시대 정서와도 맞다는 생각이 들고요.
아니요 따라가지 맙시다.
유니콘은 충분히 유니콘만의 클래식이 있습니다.
바로가 농담 잘하는 재미있는 친구 같다면,
유니콘은 나랑 놀아줄 것 같지 않은 근사한 친구 같아야 합니다.
보수적이고, 고급스럽고, 우아하고, 세련되게요.
유저들이 유니콘을 쓴다는 것에 자부심을 느끼게 해야 합니다.
오 마이 갓.
이런 세상에.
아니 밤새 여기서 ...
타미! 스칼렛! 일어나요.
여기서 잔 거에요?
하이고 ... 일어나세요.
브라이언!
포털 1위 바로의 수정 브라이언!
아 덜 깼네. 아직 덜 깼어요 그죠.
브라이언. IT 업계 큰손 대박.
1위 업계 대표 대박.
아니 정말 이해가 안 가네.
아니 회식 일찍 끝내줬지. 쉬라고 휴가 줬지.
그런데 어떻게 회사로 오죠? 어떻게 퇴근이란 걸 안 해요, 원래?
타미. 일어나세요.
아침이에요.
어 ...
허리아파.
아프죠? 네 아플 거에요. 이제 이런 데서 잘 나이 아닙니다.
자, 사람들 오기 전에 빨리 퇴근하세요.
근데, 브라이언. 이 꽃은 뭐에요?
아 이거, 스칼렛한테 온 거에요. 그 뭐 설지환씨?
- 진짜요?
- 빨리 퇴근해요.
설지환 센스 대박!!
더럽게 없네.
♫ No Way. 니가 발을 딛는 곳마다 내가 있을 거라고 나는 말했지 ♫
♫ 그림자가 지는 곳에 너의 마음이 ♫
♫ 가라앉기도 전에 나는 말을 건네지 ♫
♫ 우리 그냥 아무것도 하지 말자 ♫
♫ 우리 그래 아무것도 하지 말자 ♫
아람
♫ 니가 바라던 내가 바랬던 ♫
♫ 도시의 밤은 독해 ♫
♫ 내가 마셨던 오늘의 술은 또 너의 머릿결을 통해 ♫
♫ 나쁜 꿈은 꾸지않게 너의 머릴 감싸줄게 ♫
♫ 다른 생각나지 않게 너의 몸을 감싸줄게 ♫
♫ 방 안에서 누워 창문을 열어놓고 ♫
♫ 니 향기에 젖은 채로 잠이 들고파 ♫
♫ 마침 바람이 시원하게 불어 오고 너의 귓가에 아름다운 선율이  ♫
♫ 스쳐 ♫
♫ 너와의 아침은 소음마저 아름다울 거야 ♫
♫ 풍경이 바뀌고 난 식탁에 앉아 꿈을 꿀 거야 ♫
♫ 이대로 그냥 다시 밤이 오길 나는 원해 ♫
♫ 넌 그대로 좋은 날이기에 다시 한번 내게 더 안겨주길 바래 ♫
♫ 널 어떤 말로 담을 수 있을까 ♫
♫ 내 맘은 너무 깊어 너의 마음 안에 차오를 수 있을까 ♫
♫ 나는 너의 노래가 되어 ♫
♫ 언제든지 너의 귓가에 ♫
♫ 잠에 들기 전까지  ♫
♫ 방 안에서 누워 창문을 열어놓고 ♫
♫ 니 향기에 젖은 채로 잠이 들고파 ♫
♫ 마침 바람이 시원하게 불어오고 너의 귓가에 아름다운 선율이 ♫
♫ 스쳐 ♫
아니 어떻게 꽃 보낼 생각을 했어? 나 엄청 기분 좋았어.
네. 지금 뭐 하시는 거에요? 안 더우세요?
누가 알아보면 안 되니까. 열애설이라도 나면 어떡해?
아 누가 알아본다고? 그럼 제가 가릴게요.
뭐래? 아니 얼굴 좋아서 만나는데 얼굴을 가림 어떡해?
저도 얼굴 보고 싶어서요.
아니 근데! 대체 언제 말 놓을 거야.
아 말 하나도 못 놓으면서 뭘 할 수 있겠냐고?
보름 밖에 안 남았어. 시간이 없다고!
알았어요. 차차 놓을 게요.
여기 근처에 맛있는 거 엄청 많은데. 뭐 먹고 싶은 거 없어요?
떡볶이?
- 어서 오세요.
- 떡볶이 2인분이랑요.
어 김밥이랑 튀김 주세요.
나 지금 너무 신나. 우리 꼭 데이트하는 거 같아.
데이트 같은 게 아니라 데이트죠. 나 가기 전까진 매일 해요 15번 남았어요.
아 그러니까! 그래서 언제 말 놓을 거냐고?
- 자, 떡볶이요.
- 감사합니다.
이게 누구야? 민재 아니야, 민재, 민재 맞지?
네.
어머 세상에! 이게 웬일이야! 웬일이야 아 우리 집에 민재가 다 오고!
여기 민재 왔어요, 민재! 사돈은 왜 그럴까에 민재?
- 장모님은 왜 그럴까.
- 어머 진짜네!
어쩜 실물이 고아.
- 손 한 번 잡아줘요!
- 저 팬이에요!
가자 현아.
가자 지환아.
- 맛있게 드세요.
- 감사합니다.
맛있겠다. 얼른 먹어요.
이 쳐 죽여도 시원찮을 놈. 내 딸 행복하게 해준다며!
평생 사랑하겠다며!
차현님 아, 아니 현아.
미역 맞을 때,
그때 반한 거 같아.
그때 ...
갑자기 왜 그러세요?
가지마. 가지마 설지환.
왜 가? 왜?
국방부 겁나 짜증나. 징병제 겁나 패버릴 거야.
이게 나라냐?
울지 마세요.
- 반말 하랬지.
- 어 알겠어.
울지 말거라. 아 아니 이건 사극이고 울지 마실래. 울지마.
이거 봐, 반말도 못 하는데 니가 무슨 나라를 지켜?
넌 너나 지켜!
죄송해요, 빨리 다녀왔어야 하는데.
내가 이렇게 눈물이 나는 건
기다릴 자신이 없어서야.
나 못 기다려.
좋은 남자 나타나면 망설이지 말고 만나요.
기다리는 건 내가 할게.
니가 뭔데 만나라 마라야?
나한테는 니가 좋은 사람이란 말이야!
휴지.
문이 열립니다.
올라갑니다.
문이 닫힙니다.
얻어 맞았을 린 없고 울었단 얘긴데.
안 떨어져?
떨어지게 생겼어?
그 나이에 고무신 된 거 놀리고 싶어 죽겠는데.
타미? 여기 회사입니다.
사생활 얘긴 자제해주시죠 얻어 맞기 싫으면.
그래요 그럼.
물어볼 게 있는데. 바로는 사용자 개인정보 유출된 적 없죠?
없습니다.
개인정보보호 관련해서 PIMS ISMS 말고도,
해외기관에 인증 받은 게 있나요?
한국개인정보보호 관리 체계도 국제적으로 인정하는 수준입니다.
압니다. 저는 마케팅 적으로 접근하는 거에요.
국제적으로 인정 받는다는 인상을 주려면 국제적인 나라들이 언급되는 게 좋죠.
미국이랑 캐나다에서 인증하는 개인정보보호체계가 있어요.
좋네요.
사대주의네요.
그치만 먹히죠.
그쪽 기준 인정 받으려면 어떻게 해야 됩니까?
1년에 한 번 걔네가 요구하는 수준에 맞게 계속 개인정보보호체계를 갱신해야 되요.
그래야겠네요.
개인 정보 털려는 놈들도 계속 수준을 갱신하니까.
근데 돈이 좀 들 거에요. 기준이 까다롭거든요.
돈은 벌어서 이런 데 써야죠.
좋습니다. 내가 브라이언 만나서 얘기하겠어요.
점유율은 뒤집혀 졌으니까 이제 차이를 벌이고 굳힙시다.
브라이언 대표실에 계시죠?
상의 드릴 게 있어서요.
네 지금 올라갈게요.
오랜만이다.
가볼게 회의가 있어서.
보이싱피싱도 마찬가지죠.
이미 보이싱피싱은 사회적 문제고 이 모든 게 개인정보 유출과 관련 있는데.
모두 보이싱피싱을 조심하라는 얘기만 하지 왜 보이싱피싱을 당하게 됐는지,
누구의 잘못인지에 대해선. 이제 아무도 얘길 안 해요
책임도 안 지고요.
개인정보 유출 문제는 인터넷을 쓰는 사람이라면 모두가 공감할 불안이잖아요.
보안을 강화하는 데 더 투자를 해야 해요, 브라이언.
타미? 나는 한 번도 반대한 적이 없거든요.
네. 어떻게 이번엔 일로 도망가는 중이에요?
죄송합니다.
아니요 뭐 뭐가 죄송해요?
아니 직원이 회사 일에 매진하겠다는데 나야 고맙죠.
예?
브라이언, 청와대에서 주최하는 IT 기업인 행사 말입니다 ...
참석 유무 확답을 받고 싶다고 연락이 왔습니다.
그건 런던 출장하고 겹쳐서 참석 못 한다고 전달된 거 아닙니까?
했는데 꼭 참석해달라고 따로 연락이 왔습니다.
예, 그럼 ... 알겠습니다. 참석 하겠다고 전해주시고요.
그 런던 일정 조정 좀 해주세요.
예, 알겠습니다.
실검 삭제 조항 밀어붙이겠다는 거죠? 이거?
글쎄요 뭐 가봐야 알겠죠.
아니 참석 강요가 어디 있습니까? 뻔하잖아요.
말 안 들으니까 직접 불러서 압박 하겠다는 거잖아요.
이거 도망가기 좋은 일 같은데요. 스케일도 크고.
타미. 이번에 나랑 청와대 한 번 들어갈래요?
대한민국은 이제 IT 강국을 넘어.
글로벌 시장을 주도하는 IT 선진국으로서의 역량을 가감 없이 보여주고 있습니다.
특히 여기 계신 1세대 벤처사업 여러분들께서
단단히 한몫 해주셨죠.
앞으로도 뛰어난 인재들이 마음껏 기량을 펼칠 수 있도록,
정부는 여러분들에게 아낌없는 지원을 약속 드리겠습니다.
점유율 역전 축하 드립니다.
고맙습니다.
헌데 제가 한 게 있어야죠 여기 배타미 씨가 다했죠.
좋은 인재를 알아본 건 민 대표님이시니까요.
축하해.
아 송 대표님 저 혹시 오늘 이 행사 꼭 참석하라고 비서실에서 연락 받았습니까?
네. 따로 할 얘기가 있어 보이던데요.
여기들 계셨군요.
반가운 얼굴도 있네요.
덕분에 우리 당에서 고생 많이 했는데, 배타미 씨.
자, 건배하시죠.
포털이 가진 영향력이 지대한 만큼,
그 영향력을 조작하려는 사람들도 많이 않습니까.
가짜 뉴스, 뭐 이런 문제도 참 골치 아프죠.
네, 말씀 중에 죄송합니다만,
저희 두 포털 업체 모두 뉴스는 사람이 편집하지 않습니다.
AI가 하고 있습니다.
알죠.
이 문제에 대해서 아무쪼록 생각들을 좀 나눠 보셨으면 좋겠습니다.
저는 다른 손님들한테 또 얼굴을 비쳐야 돼서.
우리 정무수석하고 얘길 나누시죠.
자 이제 이야기를 좀 나눠 보실까요?
그 추가하겠다는 실검 삭제조항에 대해선 저희가 이미 행동으로 답을 했다고 생각하는데요.
네, 답은 잘 들었습니다.
덕분에 양대 포털이 하루 아침에 대표 갈아치우고 난리를 치신 거 아닙니까?
실검보다 근복적인 문제가 있다는 생각이 듭니다.
실검이 문제가 아니라. 실검에 오르게 하는 세력들.
댓글을 선동해 여론을 조성하는 그 세력들이 여론을 조작하는 주범이죠.
잠깐만요.
수석님께선 지금 여론이 조작됐다고 생각하십니까?
그럼 입맛에 맞지 않은 여론은 다 조작된 겁니까?
진짜 여론과 조작된 여론을 가려내기 위함입니다.
포털 사용자 개인정보 정부가 요청할 때 열람할 수 있도록 협조하세요.
- 수석님.
- 무슨 말도 안 되는 소립니까?
포털에 가입된 사용자 수가 4,500만이 넘습니다.
거의 전 국민입니다.
지금 전 국민의 개인정보를 멋대로 들여다 보시겠다는 겁니까?
이미 수사기관에 개인정보 협조하고 계시지 않습니까?
수사기관엔 범죄에 연루된 사용자에 한해서,
수색영장을 제출해야 열람이 가능합니다.
근데 지금 그거 아니잖아요.
본인들 입맛에 안 맞는 사람들 뒷조사하겠다는 거 아닙니까.
그 사람들이 몇 살인지 어디 사는지,
무슨 메일을 보냈고 어떤 댓글을 썼는지 어떤 정치적 입장을 가졌는지.
다 확인해보시겠다는 거잖아요 영장 하나 없이.
거래 조건이 뭡니까?
조건은 이미 알고 계신 걸로 들었습니다.
고작 포털들 데이터 센터 전기세 산업전기로 돌려주는 거요?
장기적으로 생각하시죠.
전기세 70억 아끼자고 이 정신 나간 제안을 받아드릴 사람이 어딨습니까?
수지가 맞는 거래를 하셔야죠.
이게 거래로 보입니까?
거래가 아니면 명령입니까?
명령도 거래로 보여야 할 판에 대놓고 명령이라 하시니 ...
정부가 너무 시대 착오적이라 낯뜨겁습니다.
지금 뭐라고 하셨습니까?
2019년입니다.
이게 명령이 아닌 게 되려면 청와대도 비즈니스 좀 하세요.
거래 조항 바꿀 의향 있으시면 다시 연락 주시고요.
송 대표님.
거래 조건이 괜찮다면 저 미친 제안을 받아드리겠다는 겁니까?
안 받아드릴 이유는 뭐야?
미친 제안이라서?
너 아직도 나한테 기대하는 게 있구나.
저건 엄연히 민간 사찰이고 불법이에요.
정부가 끼면 불법이 합법이 되기도 해.
개인정보 들여다보는 명분? 저 사람들 수십 가지도 만들 수 있어.
대한민국에서 제일 똑똑하다는 사람들이 모여 앉아 불의를 도모하면,
그 불의가 정당해진다고. 그게 권력이야.
그래서 그 불의에 굳이 힘을 보태겠다고요?
그 권력을 응원하겠다고요?
배타미 나 장사꾼이야.
난 유니콘 대표고.
썩어빠진 권력이라도 그 권력이 유니콘을 보호해줄 권력이면 난 그 선택을 해.
정의로 지켜지는 장사가 어딨니?
너네 대표는 그럴 것 같아?
민 대표가 왜 사퇴했는데? 기억 안 나?
22,500원입니다.
미성년자한테 담배를 팔면 파는 사람을 신고를 해야 되나 사는 사람을 신고를 해야 되나?
아! 저는 미성년자가 아니고요.
- 어?
- 어!
전에 같이 일하던 감독님이 잠깐 특별출연을 부탁하셔서요.
이건 선배들 심부름이에요.
아직 현장에선 막내거든요.
그렇구나.
전 여기 근처가 녹음실이에요.
신기하네요, 이렇게 만나니까.
교복 잘 어울리시네요.
감사합니다.
그 타미 님은 잘 지내고 계시죠?
그래 보이던데요.
헤어졌어요.
괜찮으세요?
아니요.
저도 곧 헤어져요.
군대 가거든요.
우리 둘 중에 뭐가 더 나는 상황인지 잘 모르겠네요.
둘 다 불가항력에 진 거죠.
연애도, 이별도, 영장도, ... 다 불가항력이잖아요.
할 수 있는 게 없네요.
근데 간혹 이별은 되돌릴 수 있던데.
근데 영장은 되돌릴 수가 없네요.
총은 샀어요?
입대할 때 총 사가는 건 알죠?
그런 재미없는 농담하실 거면 이만 일어날게요.
파이팅.
짠!
점유율 역전했어도 우리 TF 팀은 쭉 가는 거겠죠?
해체 안 하죠?
그쵸. 겨우 2%밖에 차이 안 나잖아요.
사실 뭐 언제 뒤집혀도 이상하지 않죠.
앞으로가 더 힘들어질 거예요.
원래 뭐든 역전보단 굳히기가 더 빡세잖아요.
그래도 해체 안 한다니까 전 좋네요.
저도요!
맞다. 보셨어요? 저희 성과금 들어온 거?
응?
봤죠. 일 할만 난다 진짜.
성과금 들어왔어요? 나 아직 확인 못했는데.
알렉스는 보너스 받은 걸로 뭐 할 거예요?
바로 주식 샀는데요.
내 주식은 내가 일해서 내가 올립니다.
대박. 동기부여 짱이겠다.
이렇게 많이 들어왔다고?
우리회사 진짜 최고 아닙니까?
우리 바로는 바로 드립니다.
저기요. 혼자 쓰는 공간 아닌데. 좀 조용히 해주시죠.
죄송합니다.
그만해.
유니콘.
네, 스칼렛 끝나셨어요?
네. 지금 미팅 끝났어요.
그 PPT 파일 제니한테 메일로 바로 쏜다니까 메일 확인 좀 해주세요.
네. 어 잠시만요.
네. 점심들은 먹었어요?
타미는요?
좀 챙겨가서 같이 좀 먹지.
알겠습니다.
세상에 없는 가격!
오아시스에는 있습니다!
요리는 할 줄 아나 모르겠네.
주문.
평론가들은 평론가들이고 관객들 반응은 좋습니다.
입소문 타면서 이번 주 내로 손익분기점은 넘을 것 같습니다.
유 감독 한국 들어오는 대로 식사자리 만들어줘.
그리고 다음 주에 와이프 생일이라는 거 같던데.
선물 적당히 골라서 집으로 보내줘.
네 알겠습니다.
대표님.
기사가 떴어요.
무슨 일입니까?
대표님.
이혼하십니까?
뭐지?
- 거기도 기자들 몰려들었어?
- 응 .
우리 되게 핫 한가 보네.
제작사 앞에도 난리야. 데리러 갈까.
아니야. 오늘은 호텔에서 잘게.
당신도 오늘은 딴 데서 자. 굳이 얼굴이며 집이며 공개할 거 없잖아.
어. 괜찮아.
그래.
차 대기하겠습니다.
그 차 타고 가면 나 여기 있다고 잡아보라는 거죠.
오늘은 제 차 타고 갈게요.
송가경이다!
뛰어요 선배.
현아 ... 너 지금 뭐하니?
오늘 제 목표는 선배 사진 한 장도 안 찍히게 하는 거예요.
오지마!
죽을래!
한 말씀 해주십시오.
비켜! 비키라고 씨!
저 기자들 사진전 망해라 이것들아 씨!
이 새끼.
집 좋다.
우리 현이 돈 많이 벌었네.
화장실 빼고 다 은행 거예요.
여기 앉아.
당분간 사표 못 쓰겠다.
선배 ... 괜찮아요?
뭐가?
이혼하셨잖아요.
나 위로해줘야 돼요? 축하해줘야 돼요? 나 뭐할까요?
뭐든.
이미 하고 있는 거 같은데.
선배가 원하는 만큼 얼마든지 있어도 돼요.
한 달이든 두 달이든 1년이든.
선배 ... 절대 혼자라고 생각하지 마세요.
아셨죠?
왜 웃어요?
미안. 귀여워서.
선배!
너 이거 뭐야? 언제 이랬어?
그러게요.
아! 아까 주차장 기둥에서 긁혔나 보다.
괜찮아요. 안 아파요.
구해줘도 안 다치겠다며.
이게 뭐가 다친 거예요?
이건 그냥 기스난 거죠. 생활 기스.
저거 둘 데가 없어서.
가끔 너무 막막해.
너한테 진 빚을 어떻게 갚아야 될지 모르겠어.
다시 그 상황으로 돌아가도
다쳐서 유도를 그만두게 될 걸 알아도.
난 똑같이 했을 거예요.
빚이라고 생각하지 마세요.
난 ... 선배가 새롭게 건네준 지금 인생 아주 마음에 들어요.
고마워 그렇게 말해줘서.
오늘 구해준 것도 고맙고.
나중에 나 힘든 일 생기면 그땐 선배가 도와줘요.
한 번쯤은 선배도 나 구해줄 일 있지 않겠어요.
약속할게.
아직 이혼이 법적으로 성립되려면 2주 정도 시간이 남아 있습니다.
확인서류 제출하기 전에 회장님이 막아주시면 ...
막으면 어떻게 됩니까?
벌써 이혼기사 다 나갔는데.
그럼 이제 다시 이혼 안 한다 번복해요?
그게 ... 이 집 격이랑 맞는다고 생각해요?
맞습니다 회장님.
그 애가 뭐라고 KU에 흠집을 냅니까.
정말 화가 납니다.
이렇게 회장님께 폐를 끼치고 부모한테 불효하는 딸자식
저희는 필요 없습니다.
이 사람하고 저는 회장님의 은혜 죽을 때까지 잊지 않습니다.
저희는 언제나 회장님 편에 서겠습니다.
나보다 더한 사람들도 다 있네.
가경아 ... 네 인생도 참 딱하다.
회장님 ... 그러니 저희와의 인연을 ...
어르신 내가 필요한 건 송가경이지 그쪽들이 아닙니다.
회장님.
딸자식이
시댁 종 노릇하면서 다 쓰러져가는 집안 일으켜 세웠으면은 의리가 있어야지.
이게 뭡니까? 쌍 것처럼.
그러니까 망하지.
누가 보낸 거야?
현관 앞에 배달된 게 하나 있을 거야.
먹을 것 좀 보냈어. 밥 좀 챙겨 먹으라고.
고맙지?
다 아니까 답장은 사양.
밥 꼭 먹고 출근해. 확인한다.
타미.
무슨 일 있으세요?
아라야.
힘들 때 한 번 와 달라고 했잖아 기다린다며.
타이밍이 새벽 3시인 줄은 몰랐어요.
말에 뼈가 있는 건 처음이나 지금이나 여전하네.
그러게 왜 안 자고 깨어 있어서 이 봉변을 당하냐?
20대는 밤이 아깝답니다.
출근할 곳 있어 행복은 한데 출근하긴 싫어요.
- 그건 30대도 똑같답니다.
- 헐.
그럼 어떡해요?
똑같아. 다음 달 카드값 생각해야지.
그렇지.
신용카드라는 게 참 무섭더라고요.
맞아.
진짜 무서운 건 이별 같은 게 아니지.
카드값 대출이자 그런 거지.
왜 헤어지셨어요?
끝이 뻔한 길을 굳이 가봤고 그 뻔한 끝을 본 거야.
이렇게 될 줄 알았으면서도 멈출 수가 없었어.
같이 있으면 행복했거든.
타미는 이별 앞에서도 의연할 거 같았는데.
그때 노래방에서 우시는 거 보고 좀 놀았어요.
이별은 ... 몇 살이어도 매번 처음 하는 거 같아.
매번 서툴고, 매번 방법을 모르겠고.
매번, 적응이 안 된다.
그래도 ... 시간이 해결해주겠죠.
그치. 다 지나가겠지.
그걸 알면서도 ... 왜 지금이 영원할 거 같니.
다음 소식입니다.
한국시간으로 8월 1일 오전 2시경.
파리에서 여행 중이던 40대 여성 윤 모씨가
렌터카 사고로 숨졌습니다.
최근 해외여행 시 렌터카를 이용하는 여행객이 급증하면서
이와 관련한 사고도 끝이지 않고.
집에 있을 줄 몰랐네.
나도 방금 들어왔어. 챙겨 나갈 게 있어서.
어젠 어디서 잤어?
현이네 집에서.
잘했네. 커피?
괜찮아.
나 ... 새집 구할 때까지
당분간 여기서 좀 지낼게.
갑자기 새집은 왜?
이혼기사까지 나왔는데 이러고 있는 건 이상하잖아.
누가 알게 되기라도 하면 뭐 위장이혼이다 뭐다 말 나올 거 뻔하고.
그럼 내가 곤란해져.
미국 본사에 약속한 게 있거든.
당신 여기 있어. 내가 안 올게.
이 집 처음부터 당신 주려고 산 거야.
당신한테 위자료 받을 이유 없어.
위자료 아니야 선물이지.
이혼 선물.
이 정도는 하게 해주라.
나랑 결혼해서 얻어가는 게 불행뿐이면 내가 너무
비참하잖아.
알았어. 그렇게 할게.
고마워.
보고 싶을 땐 어떡할까?
여기도 못 오면 어떻게 해야 하는지 잘 모르겠어서.
적당한 핑계 만들어.
영화 만드는 사람인데 그 정도는 만들 줄 알잖아.
그럴게.
뭐? 개인정보열람?
아니 지들 맘대로 실검 삭제해달라는 것도 얼척이 없었는데,
이젠 개인정보열람을 하겠다고요?
지금 정부가 요구하면 아무 절차 없이 개인정보를 넘기란 얘깁니까?
아 이거 돌았대요?
이건 사람들 일거수일투족을 감시하겠다는 거잖아.
그래서 뭐라 그러셨어요?
물론 거절의사는 분명하게 했죠.
근데 이 실검 삭제조항 넣어달라는 것도 일방적으로 요구했던 사람들입니다.
쉽게 물러설 것 같지가 않아요.
그럼 계속 압박해올 거란 얘기인가요?
쉽게 접을 거였으면 처음부터 시도도 안 했을 거에요. 리스크가 큰 일이잖아요.
리스크가 큰데도 움직였다는 건 그들 입장에서 이건 되게 해야 하는 일이겠죠.
어떤 형태든 한번만 더 압박해오면.
그땐 인터넷 자율정책협회차원에서 공론화 시키겠습니다.
유니콘과 손잡고 움직입시다.
근데 송가경 대표는 생각이 다를 수도 있어요.
청와대 들어가서 70억이 적다 했다며?
청와대 상대로 에누리도 할 줄 알고.
발칙한 하룻강아지다.
케이유의 장희은 회장으로 오신 겁니까
아니면 대통령의 개로 오신 겁니까?
누가 누구의 개인지는 두고 봐야 알 일이지.
속단하면 경솔해진다.
전기세 70억이 적으면,
케이유 전자가 AI사업파트너로 유니콘을 선택하는 건 어때?
그까짓 개인정보 좀 들여다보는 거 치곤 과분한 제안인데.
포털 미래사업 중심이 로봇이랑 AI인데.
이게 화폐로 환산이나 되는 가치인가?
역시 거래할 맛 나는 제안을 들고 오시네요.
당기는 차를 내놔야 식욕이 돌지.
우리가 같이 산 세월이 10년인데
서로 그 정도 식성 정도는 잘 알고 있진 않나.
송대표랑 나 장희은.
회장님, 위자료는 안 주실 건가요?
가경아,
너 내가 두렵구나.
그래서 자꾸 이기고 싶지.
제가 두려운 건 아니고요?
제가 갖고 있는 자료들이 너무 많잖아요.
뉴스 조작시도부터 실검 조작까지.
시시해. 그 협박은 이제 그만해.
그거 터트리면
그 짓에 가담한 너도 무사할 리 없는데 네가 그걸 왜 터트리겠니?
난 네 욕망의 생김새를 알아.
나 망치자고 너까지 망칠 앤가 ... 네가?
청와대에서 하자는 대로 해 네 욕망에 날개 달아줄 테니까.
잠깐만 ...
방금 들어온 소식입니다.
노정욱 청와대 대변인은 오늘 아침 기자회견을 열어 ...
IDC 즉 인터넷 데이터 센터의 전기요금을 ...
일반용 전기요금에서 산업용 전기요금으로 개편하겠다는 방침을 밝혔습니다.
노 대변인은 대한민국 IT산업이 세계적인 경제력을 가지려면,
정부차원에서 지원이 필요하다며.
이 같은 방침이 향후 IT산업의 발전에 ...
원동력이 될 것으로 기대한다고 말했습니다.
브라이언, 기사 보셨어요?
이거 지금 밀어붙이겠다는 거죠?
보상문제 해주고 빼도 밖도 못 하게 하겠다는 거잖아요.
그 뭐 말 들어먹으라 이거죠.
진짜 이런 거지 같은 새끼들. 어디서 배워 쳐먹은 개수작이야?
유니콘도 사태 파악했을 텐데. 일단 서로의 입장을 들어보죠.
네.
스칼렛이 인터넷자율정책협회 차원에서의 공식토론회를 한번 만들어보세요.
날짜는 뭐 내일도 좋고 모래도 좋고. 최대한 빠른 시일 내로 잡아주세요.
네 여기까지 입니다.
좋은데요.
진짜 센스 있으세요. 이런 장르로 푸실 줄 상상도 못 했어요.
근데 얼굴이 왜 그렇게 핼쑥해요? 요새 뭐 살 빼요?
아님 음악작업 너무 힘들었다고 나한테 광고하나?
작업물은 마음에 드십니까?
음악이 다 뭐 거기서 거기지 뭐. 게임만큼 중요하겠어요.
이 게임 업계에서 잘 나왔다고 요즘 엄청 핫해요.
여기 참여하신 거 운 좋은 줄 아세요.
- 줄리엣.
- 예.
우리 론칭 날짜를 조금 앞당길 수 있나?
보니까 유니콘 거랑 론칭 날짜가 열흘 차이야.
아나 이거 화제성 뺏길까 봐 걱정이 돼서요.
저희도 고려하고 있는데요.
후반작업에 워낙 공을 들이는 중이어서. 미뤄지면 미뤄졌지,
당기지는 못 할 거 같아요.
그래서 아예 한달 정도 미루는 방향도 생각하고 있어요.
그럼 음악은 다른 분들 의견 종합해서 피드백 하겠습니다.
명성대학교 윤연정 교수 별세.
잠시만요.
박감독.
명성대학교 윤연정 교수 별세.
엄마.
박대표님!
박감독!
지금 엄마라 그랬어요?
네, 엄마라고 했어요.
근데 엄마 돌아가신 걸 기사로 안다고?
점유율 세대별로 분석해놓은 자료 지금 저한테 좀 보내주세요 제니?
네.
그리고 알렉스랑 엘리는
50대 이상 보수적인 사용자들을 겨냥할 수 있는 마케팅에 뭐가 있을지,
레퍼런스 좀.  찾아봐 주세요, 장르 상관없이.
네.
타미야.
네가 여긴 웬일이죠? 그리고 회사에선 이름대신 ...
박감독 너랑 그 만나는 사이 맞지?
박모건 감독.
그 얘길 지금 여기서 왜?
나랑 회의하다가 나갔어.
어머님 돌아가셨대.
부고가 떴더라고.
이거 박 감독 것이야.
엘리, 재킷 좀 빌려줘요.
네.
고마워요.
VVIP 16호 B3층: 故윤연정
배우자 : 박재민
자: 박신우
앉자.
2주면 적당하네요. 그럼 다른 곳도 가요?
아니, 이번엔 파리만.
엄마 맨날 파리에서 살고 싶다고 하셨잖아요.
좋겠다.
어머니 뵙고 왔어?
들어가자.
누구라고 말해요?
엄마 가족들은 내 존재를 몰라요.
내가 들어가면 안돼요.
나는 알아 네가 누군지.
그리고 ... 어머니도 알아.
네가 누군지.
기다리고 계실 거야.
와주셔서 감사합니다.
제 아내와는 어떻게 되시는지?
오랜 제자입니다.
그렇군요.
제 아내가 좋은 스승이었나 봅니다.
나한테 미안하다고 했어요.
날 버려서 미안하다고.
미안하다면서, 어떻게?
미안한 사람한테 이러지?
어떻게 처음부터 끝까지 이렇게
비싼 선물 사오겠다며.
다음에 파리 같이 가자 그럴라 했는데.
내가 다 준비할라 그랬는데.
같이 여행 한번 못 가봤어요.
같이 영화 한 편 못 봤어
같이 술 한잔도 못해봤어요.
난 다 엄마 인생 이해해줬는데
엄만 왜 자꾸 내 인생에 상처만 내?
이럴 줄 알았으면 처음부터 나타나지 말지 내 앞에.
모르고 살았으면 좋았잖아.
그냥 영원히 버려진 채로 이렇게 살면
지금보단 덜 아플 거잖아.
♫ 조금만 덜 좋아했다면 ♫
♫ 우린 어쩜 모른 척 살았을까 ♫
♫ 지쳐가는 너를 ♫
♫ 흔들리는 나를 ♫
♫ 외면한 채 그저 ♫
♫ 곁에 두고서 ♫
♫ 넌 알았을 거야 처음부터 ♫
♫ 마지막을 겁냈던 나를 ♫
♫ 너 없이 못 사는 그런 사람 되긴 싫어서 ♫
♫ 언제든 먼저 내가 널 떠날 수 있게 ♫
♫ 어리석은 계산  ♫
♫ 내가 감당할 수 있을 만큼만  ♫
♫ 넌 알고 있었을까 ♫
♫ 그건 아무런 상관이 없다는 걸 ♫
♫ 난 몰랐던 거야 너에게도 ♫
♫ 쉽지만은 않았을 길을  ♫
♫ 혼자서 못 걷는 ♫
♫ 그런 사람 되긴 싫어서 ♫
♫ 언제든 먼저 내가 널 떠날 수 있게 ♫
♫ 어리석은 계산 ♫
♫ 내가 감당할 수 있을 만큼만 ♫
♫ 넌 알고 있었을까 ♫
♫ 그건 아무런 상관이 없다는 걸 ♫
검색어를 입력하세요.
헤어진 연인과 재회하는 법.
♫ Tonight 너에게 말할 거야 ♫
♫ 내 마지막이 돼달라고. Tonight is the night.  ♫
♫  Tonight is the night baby  ♫
♫ 말해줘 너도 같은  ♫
♫ 생각이었다고 ♫
♫ Tonight is the night ♫
포털 탑 화면 메인 광고에 정부의 방침을 고발하고자 합니다.
송가경 대표는 어떤 결정을 내릴 것 같습니까?
이게 제 욕망의 생김새입니다.
사라진다 말하기로 약속했잖아.
종말한 지구 위에 너랑 나만 살아남은 기분이야.
너 정말 괜찮은 거야?
아직도 내가 불쌍하면 어떡해요.?
박모건
- 내가 안 되겠는데.
♫ 약속할게 ♫